=Spring Fever= =Episode 26=
=Spring Fever= =ភាគទី២៦=
Old Drillmaster?
អ្នកខួងចាស់?
Lady Ye?
Lady Ye?
You're actually alive?
តើអ្នកពិតជានៅរស់ទេ?
What truly happened back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅពេលនោះ?
Old Drillmaster, Lady Ye and I are on the same side.
Old Drillmaster, Lady Ye និងខ្ញុំ គឺនៅខាងដូចគ្នា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You don't need to hide anything from either of us.
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់អ្វី ពីយើងទាំងពីរទេ។
Sit and explain.
អង្គុយពន្យល់។
Old Drillmaster, my father maintained good relations with Princess Anhe.
Old Drillmaster ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរក្សា ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយព្រះនាង Anhe ។
Why would he poison her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បំពុលនាង?
Didn't you find that suspicious?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
Lord Shen makes a valid point.
លោកម្ចាស់ សេន ធ្វើចំណុចត្រឹមត្រូវ។
Princess Anhe discovered the postmaster colluded
ព្រះនាងអានហេបានរកឃើញ មេប្រៃសណីយ៍បានឃុបឃិត
with the Lu family
ជាមួយគ្រួសារ Lu
and harbored pirates.
និង​ចោរ​សមុទ្រ។
So they need to silence her.
ដូច្នេះ គេ​ត្រូវ​បំបិទ​មាត់​នាង។
If my father intended this,
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមានបំណងនេះ
he could've found a scapegoat,
គាត់អាចរកឃើញពពែមួយក្បាល
instead of implicating himself.
ជំនួសឱ្យការជាប់ពាក់ព័ន្ធខ្លួនឯង។
Old Drillmaster, think carefully.
Drillmaster ចាស់គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Perhaps we can uncover new leads.
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញការនាំមុខថ្មី។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
we must leave now!
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
Let me take one last look.
អោយខ្ញុំមើលចុងក្រោយមួយ។
Just one last look.
គ្រាន់តែមើលចុងក្រោយមួយ។
If you don't leave now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
since you noticed the pearl smuggling and pirates.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ ការរត់ពន្ធគុជខ្យង និងចោរសមុទ្រ។
They won't let you leave Ningzhou alive.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពី Ningzhou មានជីវិតឡើយ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Please send the child to the capital.
សូម​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​រាជធានី។
They want me dead.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
I can't escape with the child.
ខ្ញុំមិនអាចគេចជាមួយកូនបានទេ។
Postmaster Sang!
នាយប៉ុស្តិ៍ សាំង !
The child's name is Yin Ruxing.
កុមារឈ្មោះ យិន រិចស៊ីង។
Old Drillmaster, ensure Princess Anhe escapes too.
Old Drillmaster, ធានាថាម្ចាស់ក្សត្រី Anhe រត់គេចខ្លួនផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
My lady, let's go.
អ្នកស្រីអើយ តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Or it'll be too late.
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ។
That day was chaotic.
ថ្ងៃនោះមានភាពវឹកវរ។
My father carried Princess Anhe's child,
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​កូន​របស់​ព្រះនាង Anhe,
urging my brother and me to flee.
ជំរុញ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ។
He kept apologizing.
គាត់បានបន្តសុំទោស។
We didn't know what happened.
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
We just obeyed him.
យើង​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់​គាត់។
Even now, the reason eludes us.
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ ហេតុផល​គេច​ពី​យើង។
Kids, listen. Once you pass this gate,
ក្មេងៗ​ស្តាប់។ នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ច្រកនេះ,
Nanny Chen awaits at Lianqiao Alley.
Nanny Chen កំពុងរង់ចាំនៅ Lianqiao Alley ។
Just run. Don't look back.
គ្រាន់តែរត់។ កុំមើលទៅក្រោយ។
Father, where are we going?
ឪពុក តើយើងទៅណា?
Ye, there's money and provisions in this bundle.
បាទ មានលុយ និងសំភារះ ក្នុងកញ្ចប់នេះ។
And a crucial letter too.
និងលិខិតសំខាន់ផងដែរ។
Take Mu with you
យក Mu ជាមួយអ្នក
and hide at the rural estate.
ហើយលាក់ខ្លួននៅជនបទ។
Wait for me to retrieve you.
ចាំខ្ញុំទៅយកអ្នក។
If I don't return,
បើខ្ញុំមិនត្រឡប់
(Duting Station) live well with Mu.
(ស្ថានីយ៍ Duting) រស់នៅបានយ៉ាងល្អជាមួយ Mu ។
Someday,
ថ្ងៃណាមួយ
deliver this letter to the Duke Xuan's Mansion.
ប្រគល់សំបុត្រនេះ ទៅវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា Xuan ។
Did you get that?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Yes. Go to the countryside without looking back,
បាទ។ ទៅជនបទ ដោយមិនងាកក្រោយ
and give the letter to Princess Anhe's family.
ហើយ​ប្រគល់​សំបុត្រ​នោះ ​ទៅ​គ្រួសារ​របស់​ព្រះនាង Anhe ។
Go! Hurry!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
Run! Don't look back!
រត់! កុំមើលក្រោយ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Later,
ក្រោយមក
the assassins found us.
ឃាតកបានរកឃើញយើង។
And I gave the bundle to Mu,
ហើយខ្ញុំបានឱ្យកញ្ចប់ទៅ Mu
diverting the assassins myself.
បង្វែរឃាតករខ្លួនឯង។
Then I was captured.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Where's Master Mu now?
តើពេលនេះលោកគ្រូនៅទីណា?
Passed away recently.
បានទទួលមរណៈភាពនាពេលថ្មីៗនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I hid for too long.
ខ្ញុំលាក់ខ្លួនយូរពេក។
I was terrified then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Princess Anhe died in the carriage.
ព្រះនាង Anhe បានសោយទិវង្គតនៅក្នុងរទេះ។
After her death,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង,
I... I fled.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
If my father intended to silence witnesses,
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមានបំណង បំបិទសាក្សី
why did he ask me and my brother to run,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំខ្ញុំ និងបងប្រុសខ្ញុំរត់?
yet sent you to escort Princess Anhe?
នៅ​តែ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​តាម​ដាន​ព្រះ​នាង Anhe?
Doesn't that contradict his motive?
វាមិនផ្ទុយនឹងការជម្រុញរបស់គាត់ទេ?
It's really weird.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
They didn't act all these years.
ពួកគេមិនបានធ្វើសកម្មភាពប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។
Why suddenly target you now?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដាក់​គោលដៅ​អ្នក​ភ្លាមៗ?
We previous co-workers
យើងជាមិត្តរួមការងារពីមុន
hid for survival all these years.
លាក់ខ្លួនដើម្បីរស់រានមានជីវិតពេញមួយឆ្នាំនេះ។
Burdened by guilt,
ទទួលបន្ទុកដោយទោស
we tried sending accusations to the capital.
យើងបានព្យាយាមបញ្ជូនការចោទប្រកាន់ ទៅរដ្ឋធានី។
But they were all intercepted by Madam Lu.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំងអស់ ​ត្រូវ​បាន​ Madam Lu ស្ទាក់ចាប់។
How do you know it was Madam Lu?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ Madam Lu?
The Lus are imperial merchants.
លូគឺជាឈ្មួញអធិរាជ។
Pearl shipments and courier routes
ការដឹកជញ្ជូនគុជខ្យង និងផ្លូវនាំសំបុត្រ
were the same.
គឺដូចគ្នា។
The inspectors
អធិការ
were all from the Lu family and the capital.
សុទ្ធតែមកពីគ្រួសារ Lu និងរាជធានី។
Intercepting accusations
ការ​ស្ទាក់​ចាប់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
would be effortless for them.
វានឹងជាការពិបាកសម្រាប់ពួកគេ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
If your brother's letter to the Duke Xuan's Mansion
បើ​សំបុត្រ​បង​ប្អូន ​ទៅ​វិមាន​អ្នក​ឧកញ៉ា
hadn't been sent from Taodu,
មិនត្រូវបានបញ្ជូនពី Taodu,
it would've surely been intercepted too.
វាប្រាកដជាត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ផងដែរ។
(Late Brother, Sang Xiaomu)
(បងប្រុសចុង, Sang Xiaomu)
Earlier, I had Gao Fu
មុននេះ ខ្ញុំមាន Gao Fu
bury your brother
កប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
temporarily here,
ជាបណ្តោះអាសន្ននៅទីនេះ
waiting for you to select a proper burial site.
រង់ចាំអ្នក ជ្រើសរើសកន្លែងបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
When Mu was young, he told me
កាលនៅក្មេង គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
he'd rather die
គាត់ចង់ស្លាប់
than coexist with worms and ants.
ជាងការរួមរស់ជាមួយដង្កូវ និងស្រមោច។
He wanted to become an eagle,
គាត់ចង់ក្លាយជាសត្វឥន្ទ្រី
soaring to the sky.
កើនឡើងដល់មេឃ។
Sister,
បងស្រី
do you believe
តើអ្នកជឿទេ?
I'll grow this tall someday.
ខ្ញុំនឹងធំឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ
Then I'll protect you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Mu.
ក្នុង។
(Late Brother, Sang Xiaomu)
(បងប្រុសចុង, Sang Xiaomu)
You've made it now.
អ្នកបានធ្វើវាឥឡូវនេះ។
(Don't worry.)
(កុំបារម្ភ។ )
(I'll take your place in protecting her)
(ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នកដើម្បីការពារនាង)
(and spare her from further harm.)
(ហើយ​ការពារ​នាង​ពី​គ្រោះថ្នាក់​បន្ថែម​ទៀត​។ )
How cruel he was.
តើគាត់ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
he stayed by my side
គាត់បានស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
protecting Jin and me,
ការពារ Jin និងខ្ញុំ
yet never revealed his identity.
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​គាត់​ឡើយ។
Not until I recognized him
ទាល់តែខ្ញុំស្គាល់គាត់
did we even
តើយើងសូម្បីតែ
get to properly talk,
ទទួលបានដើម្បីនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
and he...
ហើយគាត់...
(Your sister doesn't truly resent you.)
(បងស្រីរបស់អ្នកពិតជាមិនអន់ចិត្តអ្នកទេ។ )
(If possible, visit her dreams more often)
(ប្រសិនបើអាច សូមទៅមើលសុបិនរបស់នាងឱ្យបានញឹកញាប់)
(to keep her company)
(ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង)
(and make up for lost time.)
(និងធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ពេលវេលាដែលបាត់បង់។ )
(If your spirit still watches over us,)
(ប្រសិនបើវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែឃ្លាំមើលយើង)
(help me tell her)
(ជួយប្រាប់នាងផង)
(that in this world,)
(ក្នុងលោកនេះ)
(someone still loves her as you and your parents did.)
(នរណាម្នាក់នៅតែស្រលាញ់នាង ដូចអ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែរ។ )
With this treatment,
ជាមួយនឹងការព្យាបាលនេះ,
if he wakes within three days,
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
he'll survive the crisis.
គាត់នឹងរួចផុតពីវិបត្តិ។
Thank you, Lord Gao.
សូម​អរគុណ​ព្រះអម្ចាស់ Gao ។
Farewell, my lady.
លាហើយលោកស្រី។
Lord Gao.
ព្រះអម្ចាស់ Gao ។
Lord Shen has given me an order.
លោកម្ចាស់ Shen បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
Didn't they claim
តើពួកគេមិនបានទាមទារទេ។
your family and Master Lu killed Princess Anhe?
គ្រួសាររបស់អ្នក និងគ្រូ Lu បានសម្លាប់ព្រះនាង Anhe?
Then let Madam Lu confirm herself
បន្ទាប់មក សូមឲ្យ Madam Lu បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
if it's true or not.
ប្រសិនបើវាពិតឬមិនពិត។
Farewell, my lady.
លាហើយលោកស្រី។
They said this to Shi'an when he was sick?
គេ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ស៊ីអាន ​ពេល​គាត់​ឈឺ?
I never expected Prefect Xia would shift blame
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Prefect Xia នឹងផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសនោះទេ។
onto the deceased Master Lu.
ទៅលើលោកគ្រូ Lu ដែលបានទទួលមរណៈភាព។
I told him to say that.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
How could a dead son's reputation
តើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​កូន​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
compare to a functional ally?
ប្រៀបធៀបទៅនឹងសម្ព័ន្ធមិត្តដែលមានមុខងារ?
It's a pity.
វាជាការអាណិតមួយ។
This allay proves useless now.
ជំនួយនេះបង្ហាញថាគ្មានប្រយោជន៍ឥឡូវនេះ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
He hid the groom's involvement from me.
គាត់បានលាក់ការពាក់ព័ន្ធរបស់កូនកំលោះពីខ្ញុំ។
He wanted the groom
គាត់ចង់បានកូនកំលោះ
to tell Shen Que how Princess Anhe died.
ប្រាប់ Shen Que ពីរបៀបដែលព្រះនាង Anhe បានស្លាប់។
Who in Ningzhou Prefecture
តើអ្នកណានៅក្នុងខេត្ត Ningzhou
surpasses me in poisoncraft?
លើសខ្ញុំនៅក្នុងយានពុល?
He used these petty tricks
គាត់បានប្រើល្បិចតូចៗទាំងនេះ
to redirect Shen Que's suspicions toward you,
ដើម្បីបង្វែរការសង្ស័យរបស់ Shen Que មកលើអ្នក
slaying with borrowed blades
សម្លាប់ដោយដាវខ្ចី
to get rid of the Lu family?
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រួសារ Lu?
This ally
សម្ព័ន្ធមិត្តនេះ។
must be severed.
ត្រូវតែកាត់ចេញ។
Get down!
ចុះ!
This seat isn't meant for you.
កៅអីនេះមិនមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ។
Get down.
ចុះ។
Has my deference made you forget
តើការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេច
who I serve?
តើខ្ញុំបម្រើអ្នកណា?
We're both just
យើងទាំងពីរគ្រាន់តែ
Madam Lu's lapdogs.
ឡាបដុករបស់ Madam Lu ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Scholar Dong.
អ្នកប្រាជ្ញ ដុង។
Had I not
តើខ្ញុំមិនមាន
engineered your rise,
រៀបចំការកើនឡើងរបស់អ្នក,
would you enjoy your glory in Ningzhou today?
តើអ្នកនឹងរីករាយនឹងភាពរុងរឿងរបស់អ្នក នៅ Ningzhou ថ្ងៃនេះទេ?
I was drunk.
ខ្ញុំស្រវឹង។
Xia boasted about passing the imperial exams.
Xia បាន​អួត​អំពី ​ការ​ប្រឡង​ជាប់​អធិរាជ។
I didn't know what was wrong.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសទេ។
In a rage,
នៅក្នុងកំហឹងមួយ,
I-I struck him dead accidentally.
II វាយគាត់ស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
Madam Lu treated you both as her own.
Madam Lu បានចាត់ទុកអ្នកទាំងពីរដូចជានាងផ្ទាល់។
She funded your studies,
នាងបានផ្តល់មូលនិធិដល់ការសិក្សារបស់អ្នក
and even visited you.
ហើយថែមទាំងបានមកលេងអ្នក។
Who could foresee this tragedy?
តើ​នរណា​អាច​មើល​ឃើញ​សោកនាដកម្ម​នេះ?
Let's report this.
ចូរយើងរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
Nanny Song, plead with Madam Lu for mercy.
Nanny Song សូមអង្វរ Madam Lu សូមមេត្តា។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I'll kowtow.
ខ្ញុំនឹង kowtow ។
Please, Nanny Song.
សូម​នាង​នី​ចម្រៀង​។
Xia had no family,
Xia មិនមានគ្រួសារទេ
only you as his friend.
មានតែអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់។
You stole his identity
អ្នកលួចអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
and transformed yourself,
និងផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នក,
becoming a doubly-listed scholar.
ក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញដែលមានបញ្ជីពីរដង។
I pitied you
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
and made arrangements everywhere
និងរៀបចំនៅគ្រប់ទីកន្លែង
to ensure your identity
ដើម្បីធានាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
remained protected.
នៅតែត្រូវបានការពារ។
Did you help me out of genuine pity,
តើអ្នកបានជួយខ្ញុំពីការអាណិតពិតប្រាកដ,
or to groom a Prefect
ឬ​ដើម្បី​រៀបចំ​គណៈ​អភិបាល​
to be your Lu family's workhorse?
ធ្វើ​ជា​កម្មករ​គ្រួសារ Lu របស់​អ្នក?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
You've lived thirty years longer than you should have.
អ្នកបានរស់នៅសាមសិបឆ្នាំ យូរជាងដែលអ្នកគួរមាន។
It's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Today's situation is irreversible.
ស្ថានភាពថ្ងៃនេះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
Do not let momentary cowardice
កុំអោយភាពកំសាកមួយភ្លែត
condemn more kin to death.
ថ្កោលទោស​សាច់ញាតិ​ច្រើន​ទៀត​ដល់​ស្លាប់។
I've arranged everything that follows.
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ខាង​ក្រោម។
Now just go in peace.
ឥឡូវនេះសូមទៅដោយសន្តិភាព។
(Prefect's Mansion)
(វិមានបុព្វេ)
(All aforementioned matters)
(រាល់បញ្ហាដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ)
(stemed from my insatiable greed.)
(កើតចេញពីការលោភលន់មិនចេះចប់របស់ខ្ញុំ។ )
(As Prefect governing this region,)
(ជាអភិបាលខេត្តគ្រប់គ្រងតំបន់នេះ)
(I allowed pirates to harm civilians, murdered Princess Anhe,)
(ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យចោរសមុទ្រធ្វើបាបជនស៊ីវិល សម្លាប់ព្រះនាង អាន់ហេ)
(and framed innocents as well as the Governor-General.)
(និង​បាន​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ស្លូត​ត្រង់ ​ព្រម​ទាំង​អភិបាល​ខេត្ត។ )
(Each crime warrants ten thousand deaths.)
(ឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗធានាឱ្យ មានមនុស្សស្លាប់មួយម៉ឺននាក់។ )
(Now that the truth is revealed,)
(ពេលនេះការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង)
(I dare not shamelessly cling to life.)
(ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​តោង​ជាប់​នឹង​ជីវិត។ )
(Only death can atone my sins.)
( មាន​តែ​សេចក្តី​ស្លាប់​ទេ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បាន​។ )
Lord Xia.
ព្រះអម្ចាស់ Xia ។
♪Grind flesh between grit and stone♪
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់ ទាល់តែគុជទើបកើត???
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
♪Then comes the time to chase the dawn♪
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
♪I'll sweep through dusty sands♪
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
♪Passing wind♪
???ខ្យល់កាត់???
♪Entwine my hair in dance♪
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
♪I'll lean into his embrace♪
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
♪Wade through deep seas♪
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
♪Bathing in affection♪
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
♪Condensing into rain♪
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
♪Carrying endless tenderness♪
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង ស្រក់ទឹកមាត់???
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
♪Across vast mountains and rivers♪
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
♪I'll sweep through dusty sands♪
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
♪Passing wind♪
???ខ្យល់កាត់???
♪Entwine my hair in dance♪
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
♪I'll lean into his embrace♪
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
♪Wade through deep seas♪
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
♪Bathing in affection♪
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
♪Condensing into rain♪
???ធ្លាក់ភ្លៀង???